Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Gire a la derecha.
Llegará a su destino
en cuatro días.
Ло сиенто.
Ла próxima tormenta ya
se está desarrolllando...
EL CAMINO
Los afortunados ganadores
Дэл sorteo de la Súper Lotería
de este fin de semana pasado.
...hambrienta de
saber el significado
y el origen de cada nueva
palabra que escuchó.
Fascinados por los edificios antiguos
y las ciudades moribundas,
су ингенио эрин...
...я que había
obstáculos necesarios
a su vida ideal con animales
y plantas, y quizás...
...no ha sido un viaje fácil,
no desde que tenía 12 años.
Y había huido de
sus padres acceptivos.
Ella cumpliría 42 años en
ese otoño...
...toda una vida para explorar.
Үгүй ээ.
A veces se cambiaban los nombres,
лас cronologías
eran consistentes.
Como diseñador grafico
independiente...
Муэвтэ!
Мирда.
Каражо!
Каражос байна уу?
...Fiona arroja su cuerpo...
contra la barra de
metal horizontal...
- Хола, карино.
- Хола.
¿Por qué no llamas al número
de casa y hablas con mamá?
Porque quería hablar contigo
y no con mamá.
Буэно, ¿algún...
Algún progreso con el Banco?
Sí.
Өө, Мира, la señal es algo mala.
¿Estás en casa?
En realidad, yo...
Ya me he ido.
Sólo quería que lo supieras.
? ¿Куандо?
Эста манана.
Se suponía que íbamos a
ir a ayudarte mañana.
Ло sé, lo se.
Ганцаарчилсан дуулиан дэгдээхэй нь ээжтэйгээ хамт байдаг.
Sólo está preocupada por ti.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Эстаре биен.
Sólo queríamos hacer...
Чуулгах шаардлагагүй.
¿А qué distancia estás?
Lo siento.
¿Qué dijiste, papá?
Та...
¿А qué distancia estás?
300 милла де ла каса.
Dios,
debes haber estado moviéndote, ¿sí?
Sí, yo... Supongo que sí.
Yo...
Sólo quería hacértelo saber.
Эста биен.
Буэно, gracias por llamar.
Tal vez podamos ir a visitarte,
¿cuándo te hayas instalado?
Supuesto, y...
Салуда болон ээж минь.
МАМА
Ло сиенто.
- ¿Te... Asusté?
- Sí.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
- ¿Сегура?
- Sí.
Би эргэлзэж байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Ёо манежо.
Биен.
Sí, yo... Sólo quería
disculparme por lo de ayer.
Estaba enviando un
mensaje de texto.
Үгүй ээ.
Буэно, эстуво cerca.
Үгүй ээ, bajé mi teléfono, y...
me di cuenta de que tenía prisa,
así que tenía que rebasarte yo.
Fue uno de esos días, ¿sabes?
Эста биен.
Ямар ч байсан, тийм биш.
Pero te asusté un poco.
Ё...
Мира, tengo que irme, lo siento.
- ¿Vives cerca?
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
¿A donde... A donde vas?
- Me dirijo al Norte.
- Siempre ando por la zona, así que...
¿Tienes... Tienes un nombre?
- Жессика.
Намайг disculpo de nuevo,
чи...
Тийм ээ, үгүй.
Sí, sí, sí, fue...
Fue un placer conocerte.
Encantado de conocerte, también.
Espero que tengas un buen viaje.
Грациас.
МАМА
Та чухал уу?
Хола.
Өө,
¿qué... Qué está pasando?
Ni idea.
El motor se me ha muerto.
Es una mierda.
¿Qué puedo decir?
Sí, eso...
Eso es muy malo.
Sí, lo sé.
Ni me lo digas.
¿Quieres que te llame a una...
Una gúa?
Үгүй ээ... Si pudieras llevarme...
al siguiente pueblo,
podría ir a una benzinera.
Гэхдээ энэ нь ямар ч тохиолдолд боломжгүй юм.
Мира, ёо...
Тэнго ун поко де приса.
Sí, quiero decir, yo también.
Yo... Sólo tomará un minuto.
Yo empujaré.
Tú puedes dirigir.
Вамос.
GPS-ийн шинэчилсэн хувилбар.
- ¿Perdón?
- Puedo buscar en el GPS.
Юу?
Yo...
Encontraré la próxima gasolinera.
- Ё... Les llamaré.
- Ya sé dónde está.
15 минутын хугацаатай.
Bueno, entonces iré allí,
y les diré que vuelvan болон buscarte.
Буэно, авто де ла карретера праймерын хувьд аюда хэрэгтэй.
Es un poco difícil con esta cosa.
Lo siento, tengo que irme...
Sólo tomará un minuto.
Me tengo que ir.
Llego tarde a una reunión.
- Lo siento.
- Sólo necesito ayu...
Una noche, cuando sus ojos
miraron por el vecindario
del Palais-Royal,
dudoso de en qué diversión debíamos
participar nosotros mismos,
ми amigo propuso una
visita al Visconti,
pero su sugerencia no fue...
...conocía al Visconti,
y lo que digo es...
¿Хола?
¿Жесс?
Хола.
Кариньо,
¿пор qué te fuiste sin avisarnos?
Үгүй ээ.
Буэно, би цөхрөлгүй,
y pensé que bien podría irme.
Кариньо, ё...
Lo intenté unas cuantas veces,
y no fuí capaz de comunicarme.
Эстотой ажил.
Тиймээ...
¿Яа... Ya estás ahí?
Үгүй... Yo diría que en
algún momento de mañana.
¿Estás fumando de nuevo?
Үгүй
Тиймээ...
Жесс,
¿я llamado al terapeuta-тай юу?
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Después de todo lo que ha pasado,
¿no sería mejor...
Мама,
я hemos pasado por esto.
¿Por qué no quieres hablar de ello?
Porque no lo necesito.
Estoy bien.
- ¿De acuerdo?
- ¿En serio?
Жесс, вамос.
- Cariño.
- Де вердад.
Буэно...
...creemos que es
una muy mala санаа.
Tienes amigos y familia
que te apoyarán aquí,
cariño...
Bueno,
me fuí de todos modos.
Sólo creo que deberías
haberte quedado en casa,
hasta que te sintieras
un poco mejor.
Han pasado seis meses...
Es hora de seguir adelante.
De acuerdo, pero prométeme
que hablarás con alguien...
cuando llegues allí.
Me tengo que ir.
Прометемело. Сайн байна уу, Jess,
tienes que prometerme...
Ээж ээ, тэгэх үү.
Ё... Hablaré contigo más tarde,
¿de acuerdo?
De acuerdo,
pero llámame cuando llegues.
Сайн байна уу.
Өө, соло...
Эста биен.
Каражо!
Вамос...
Каражо, каражо, каражо!
Өө!
Sólo estaba tratando de ir al baño,
y casi me atropellas ahí.
Та асуудалтай байна уу?
Хола? Өө!
Өрсөлдөх, өрсөлдөх.
911, ¿cuál es su emergencia?
Хола, би Жессика Свансон.
Энэ нь намайг están siguiendo.
Lo siento, senora.
¿Podría repetir eso?
Parece que tenemos
una mala conexión.
Намайг Жессика Свансон.
Y me están siguiendo.
- ¿Quién la está siguiendo?
- Ёо... No lo sé.
Hay un tipo,
lo he vito un par de veces.
No sé qué es lo que quiera.
¡Está justo detrás de mí!
¿Cuál es su ubicación, senora?
¡Estoy en mi auto!
¿Намайг уу?
Сайн байна уу.
Каражо, үгүй ээ!
Ямар ч пуэдо, үгүй ​​lo se.
Сеньора?
Мирда.
Ло сиенто, эсо фуэ...
- Eso fue una falsa alarma.
- ¿No era él?
Үгүй
Le diré que...
Ла conectaré con uno
de los Officiales,
y podrá contarle un poco
más sobre su situación.
Эста биен.
¿Qué carajos es...
Мирда.
Миерда!
¡Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Каражо!
Вамос, вамос.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй ​​ээ, сулруулах.
¡Quítate de encima!
Суэлтам! Үгүй!
¡Каражо!
Вен ус.
EL RÍO
Өө!
Дежам салир! Аюда!
Аюдам!
¡Ayúdame!
¡Déjame salir de aquí!
Déjame salir, por favor, por favor.
Por favor, te lo ruego.
Сайхан сэтгэлтэй. Сайн байна уу!
¿Qué quieres de my?
¿Тийм байна уу?
Та нар уу? Пуэдо...
Puedo conseguirte dinero, yo...
Sólo dime cuánto.
Puedo pagarte.
Te lo prometo.
Sólo dime cuánto.
Puedes dejarme ir.
No se lo diré a nadie.
Yo... Lo prometo.
Та промето.
¿Crees que eres la
primera en decir eso?
Sácate la ropa.
Аделанте.
¿Муу юу?
Ганцаараа...
necesito usar el baño primero.
Аделанте.
Эста биен.
Ахи lo tienes.
Сайн байна уу
de rajarla todo el camino,
en la parada de descanso.
Сайн байна уу, déjame ir.
Би үүнийг хийх ёстой.
Сайхан сэтгэлтэй.
Veamos qué tenemos aquí.
Биен, дамас и кабаллерос,
пор fin estoy aprendiendo
a hacer este truco.
Эста эс ла única razón por la que...
- me casé con este hombre...
- Sí.
Porque me impresionó
con este truco.
- Sí, la única razón.
- La única razón.
Муй биэн, ¿puedes tomar esto?
Эскоге уна карт.
Намаг, намаг байхгүй.
- De acuerdo.
- Muy bien.
¿Qué fue ese movimiento?
- ¿Qué fue ese movimiento?
- Acabas de ver.
Te estoy viendo.
Lo sé...
- Sé lo que está pasando.
- ¡Абракадабра!
Se veían bien juntos.
- ¿Dónde está mi carta?
- Миерда.
- ¿Dónde está tu carta?
- ¿Dónde está mi carta?
Se supone que mi carta
esté por en medio.
Эспера, тэр эстропеад гэж үү?
Эспера, үгүй ээ, ahí está tu carta.
- ¡Qué!
- ¿Crees que le preocupas?
Ла хе жодидо.
Өө... Te hice una pregunta.
Дежо.
Мурио.
Como?
Комо мурио?
Él...
Амиа хорлолоо.
¿De qué forma?
Уна пистола.
Харж байна уу?
Эсо эс дуро.
Эсо эс дуро...
Тийм ээ.
Энэ нь маш сайн.
Вамос...
миерда.
Вамос.
Хола.
Үгүй ээ, ямар ч estoy haciendo
mucho ahora mismo.
Sólo en el зочид буудал.
Voy a almorzar aquí
dentro de un rato.
Диос!
Es...
Absolutamente hermoso aquí.
Es... Es tan hermoso.
Tiene vista al agua.
Tú y yo deberíamos
venir aquí alguna vez.
Sí.
Үгүй ээ, el trato está llevando
más tiempo del que esperaba.
Үгүй ээ.
Parece que podría ser el miércoles.
Sólo dependerá de cuándo
puedan decidirse, sí.
Үгүй ээ,
sólo nos falta un pequeño detalle.
Creo que va a estar bien.
Sí.
Мина байна уу?
Sí, solo...
Supongo que sólo asegúrate de...
que no tome más leche, hasta que
lo sepamos con seguridad.
Sí, sí, sí.
Déjame hablar con ella.
Хола, бичито.
Yo también te extraño, cariño.
Чи, ¿como está tu estomago?
Ээж ээ, би lo dijo,
pero vas a estar bien muy pronto.
Промето.
Creo que te veré en un par de días,
pero probablemente estarás
dormida cuando llegue a casa.
Yo también te quiero.
Muy bien, adiós.
Y déjame hablar con mamá primero.
Адиос.
Sí.
Үгүй ээ.
De acuerdo, dejame,
déjame llamarte mañana,
y te haré saber cómo se ve.
Está bien.
Te quiero, cariño.
Сайн байна уу.
Аюдэнмэ! Диос!
Диос!
LA LLUVIA
- Үгүй!
- Атрас!
Арродиллат.
Сайхан сэтгэлтэй. Lo siento.
Tiene que ayudarme.
Por,
necesito que me ayude axora mismo.
¡Carajo!
¿Qué diablos está pasando?
Tenemos que salir de aquí.
- Vámonos...
- Quédate donde estás.
Үгүй ээ,
alguien está tratando de matarme.
- ¿Qué?
- Es un loco.
Бүрэн байрлалтай.
Por favor, ¿tiene un teléfono?
¿Algo, por favor?
Альго?
Агуда.
Мирда.
Каражо.
Tengo que salir de aquí.
Por favor, sáqueme de aquí.
¿Тэр бялуу юу байна?
Pisé una Raíz.
Tengo unas...
Botas extra en el auto.
Por ahí atrás.
Ямар ч зорилго байхгүй.
Үгүй ээ.
Ахора, вамос.
Эста биен.
Эстас сон де ми эспоса.
Хэдий тийм ч...
mejor eso,
que demasiado pequeñas.
- ¿Cierto?
- Gracias.
Bueno, salgamos de aquí.
Эстэц үү?
Sí.
Эстой биэн.
¿Cuándo fue la última vez
que comiste algo?
Үгүй ээ.
Хадлан алгунос сэндвичэн ла мочила.
Пүүдес томар.
Queso de cabra y miel,
sí está bien.
Mi esposa prepara un
sándwich fantástico.
Debería haber algo de agua ahí.
¿Crees que todavía esté ahí afuera?
Тал вез.
Creo que se ha ido
desde hace largo rato.
Probablemente esté en algún lugar
tratando de pensar en una coartada.
Диос! Тийм үү?
- ¡Үгүй, үгүй!
-Жессика, Жессика, хамтрагчаа!- Үгүй ээ!
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй
Tiene que ayudarme.
Жессика,
нунка үнэхээр хөдөлж байна.
Вамос. Вамос.
Uno, dos, tres.
Вамос. Esto no va a
ir a ninguna parte.
Эмпүже!
Каражо.
¿Hay alguna otra forma
de salir de aquí?
Como puedo saberlo?
Эс эл.
¡Үгүй, үгүй!
Deja que me encargue de esto.
- Me matará.
- Yo me encargaré de esto.
Vuelve allí.
Retrocede contra el árbol.
Үгүй, үгүй.
Грасиас ба Диос, үгүй.
Үгүй ээ, элла... Está aquí de pie.
De acuerdo, sí.
Үгүй, está con alguien.
Биен, их баярлалаа,
y siento que hayamos tenido que
molestarles con esto otra vez.
De acuerdo, lo haré.
Muy bien, adiós.
Жесс, эл амор де Диос!
- ¡Aléjate de mí!
- Жесс, сайн байна.
Мира, ¿qué...
Qué está pasando aquí?
Ноён,
tendrá que disculpar a mi hermana.
Үгүй ээ.
Ямар ч soy tu hermana,
maldito psicópata!
Ла encontré hace una media hora.
- Dijo que la secuestraste.
- Диос, үгүй.
Tuvo uno de sus episodios,
y antes de que me diera cuenta,
ella se salió de la casa,
y había saltado al río.
Ле креа байхгүй.
- Мира, де акуэрдо...
- Жесс, хангалттай.
Obviamente, nosotros...
Tenemos una situación aquí.
¡Dios!
¿Qué más le dijo ella?
¿Dijo que la encerraste
en un sotano?
Есүс.
Жесс...
Эскуче.
Хэмос тенидо уна...
una tragedia en nuestra
familia recientemente,
y su... Su marido se suicidó.
Каллате, малдито энфермо.
Ахора элла ха desarrollado
estos disparadores,
y en un segundo, está bien,
y al siguiente, se pierde.
Эмч мөн үү?
Todos los martes.
Está mintiendo.
Está mintiendo, carajo.
Escuche, acabo de hablar
por teléfono con la Policía
y cancelé la busqueda.
Ямар ч es la primera vez
que esto sucede...
- Está loco.
- Atrás.
Атрас. Бүгдээрээ.
Ло сиенто, эрхэм ээ.
¿Cómo se llama?
Роберт.
No puedo ni empezar a
agradecerle lo que ha hecho.
Ahora que lo ha vito,
nunca le dejará salir
de aquí con vida, jamás.
Жессика, чи хангалттай.
Вамос.
Si pudiera ayudarme a
meterla en el auto primero.
Үгүй, үгүй! Үгүй!
Үгүй! Аюдем!
Тодо болон estar bien, cariño.
- ¡Ayúdeme!
- Эстас биен.
¿Puede echarme una mano?
- ¡Pídale su teléfono!
- ¿Qué?
- Зайлах.
- ¡Pídale su maldito teléfono!
- Дежам...
- Үгүй ээ!
Бодлого руу утасдана уу!
Үгүй, үгүй! Үгүй!
- Муухай.
- ¿Qué?
¿Me prestás tu teléfono, por favor?
Каражо!
Цогцруулах!
- ¿Podría agarrarla, por favor?
- Үгүй ээ, ella tiene razón.
Бодлого хэрэгтэй
y asegurarme de que
todo cuadre.
Би...
Me hará sentir mucho mejor.
De acuerdo,
pero ¿podría por favor ayudarme
a meterla en el auto primero?
Эл утас.
- ¿Quiere ver mi teléfono?
- Sí.
Claro,
si eso lo hará sentir mejor.
Aqui tiene.
Куидадо!
Цогцруулах!
LA NOCHE
Сэтгэгдлээ.
Sé que te impacté.
Te doy unas dos horas...
antes de que te desangres
hasta la muerte.
Pronto los calambres
se harán sentir...
...esparciéndose por todo
tu cuerpo...
y entonces comenzará
la putrefacción.
¿Пор qué ямар ч борлуулалтгүй байна уу?
Тийм ээ, лимпио.
Эста каргадо.
Tienes, un minuto...
para tratar de agarrarlo...
эмпезандо...
ахора.
Та үнэхээр сайн уу?
¿Сабес lo único que no soporto?
Гэнте Кобарде!
Igual que tu marido.
¿Por qué se suicidó de todos modos?
Эрин үе үү?
Сабес...
la gente que está
pensando en suicidarse...
Normalmente piden ayuda a gritos.
Envían estás sutiles señales
a su familia y amigos.
Eso debe destrozarte de verdad.
El saber...
que él...
probablemente trató de decírtelo.
Эса кулпа дэбе сер отра коса.
Se suponía que él sería
el padre de tus hijos,
сайн уу...
se está pudriendo en una
tumba en algún lugar.
Тодо эсэ долор...
энэ нь юу вэ...
me volvería loco, si fuera tú.
Бүрэн байрлалтай.
Эрин үе.
Reconozco el miedo cuando lo veo.
Маш сайн байна!
La gente cree que puede ocultarlo,
Гэсэн хэдий ч үгүй!
Үгүй ээ!
Ямартай ч эргэлзээгүй!
Муэстраме малдита агаллас!
Muéstrame que eres un poco mejor...
¡Que ese saco de mierda
de tu marido!
Би сайн уу?
Сайн байна уу, Каражо?
Te voy atrapar,
Маш амттай!
Вой порт ти.
ЭЛ КЛАРО
Вамос.
LLAMADA DE EMERGENCIA
911, ¿cuál es su emergencia?
Аюдэнмэ.
¿Хола?
Tiene que hablar más alto.
Hay un hombre con gafas.
Тэр sido secuestrada.
Lo siento.
¿Podría repetir eso?
Me va a matar.
Va a matarme.
- ¿Quién está tratando de...
- Sólo rastreen esta llamada.
¿Хола?
Үгүй la oigo.
Rastreen esta llamada.
Перра!
Ойган...
- Хола, папи.
- ¿Пуедо хаблар con tu mamá?
¿Quién habla?
Por favor,
déjame hablar con tu mamá.
Ээж,
alguien quiere hablar contigo.
Эста es Кэтрин Диллон.
Este es el teléfono de tu marido,
¿verdad?
- ¿Пердон?
- ¿Вердад?
Тийм байна уу?
¿Sabes donde está ahora mismo?
No sé de qué estás hablando...
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Sabes dónde está ahora mismo?
Mi marido está en California,
en un viaje de negocios...
- Үгүй ээ, үгүй ээ.
- Ёо...
Es un secuestrador...
Y un asesino.
¿Esto es algún tipo de broma?
Si lo es...
Үгүй ээ, үгүй ээ!
- Сэм, ¿estás ahí?
- ¿Quieres hablar con él?
Aquí, espera un segundo.
Lo pondré en la línea.
Tienes una llamada telefónica.
Сэм, ¿estás ahí?
Сэм...
¿Qué demonios está pasando?
Сэм? Гэм буруутай!
Миний нэр Жессика Свансон...
y si esta es la última vez
que escuchas de mí,
es porque tu marido me asesinó,
al igual que mató a un
hombre ламадо Роберт.
Y la gente probablemente
también lo esté buscando a él.
¡Сэм!
Анда. Аделанте!
Хабла con tu esposa!
Сэм, ¿estás ahí?
¡¿Qué carajos estás haciendo?!
Sólo necesitaba ocuparme de algo.
¿Estás ahí?
¡Сэм!
Сэм, ¿estás ahí?
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Каражо!
Ганцаараа (2020)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/605292
ID: 605292